Juan Juan cajón youtuber who came out with
Juan Juan cajón youtuber que salió con
this when it is that of course truth is
esto cuando es que claro verdad la está
asking it now the whole context dude
preguntando ahora todo el contexto tío
you have to put late of this Lore or
tienes que poner tardía de este Lore o
rather juanca is our youtuber is a
sea juanca es nuestro youtuber es un
youtuber that comes out based on us with
youtuber que sale en base a nosotros con
topics of the heart but well as each
temas del corazón pero bueno como cada
one has to look for the visits as he
uno se tiene que buscar las visitas como
can well the man from time to time
puede pues el hombre de vez en cuando
has to exaggerate a little the
tiene que exagerar un poquito las
thumbnails and in the titles and maybe he
miniaturas y en los títulos y a lo mejor
puts Rocío Well a little let's see maybe he
pone a Rocío Bueno un poco a ver a lo
puts Rocío Carrasco taking
mejor te pone a Rocío Carrasco tomando
cocaine and puts Tres raya But well
cocaína y le pone Tres rayas Pero bueno
each one looks for the little table as he can be
cada uno se busca la mesita como puede
Knowing
estar Sabiendo
and it has seemed quite curious to me that it
y me ha parecido bastante curioso que
has less repercussion than it has
tiene menos repercusión de la que tiene
in accounts dedicated against me yes yes of
en cuentas dedicadas contra mí sí sí
course of course
claro claro
and many of the comments to respond are
y muchos comentarios responderes son en
against him or rather I don't think that this
contra de él o sea tampoco creo que esta
girl Marta has to give importance
chica Marta tenga que darle importancia
to doing anyone Honestly now but the thing is that
a hacer nadie Honestamente ya pero es
if the girl is bad and there are many
que si está la chica mal y hay mucha
people applauding that things affect it
gente aplaudiendo eso las cosas afectan
is that Marta is trying to go up to
es que Marta está intentando subir al
space
espacio
totally you are also here Pili
totalmente tú también estás aquí Pili
but let's see what goes up coscu Go up  coscu I
pero a ver que suba coscu Que suba coscu
'm watching I don't know if I'm
yo estoy viendo no sé si me estoy
wrong because I don't understand much of the
equivocando porque no entiendo mucho del
pass but I'm seeing some users out
pase pero estoy viendo algunos usuarios
there that my goodness what we have
por ahí que madre mía lo que tenemos
here I mean is today nobody nobody else
aquí o sea está hoy nadie nadie más
was doing String or anything from what I
estaba haciendo String ni nada por lo
see Hello
que veo Hola
Who are
Quién eres
you don't get tired No look
tú no te cansas No mira
I have so many voices that I'm looking forward to
yo muchas voces que yo estoy deseando
Listening I only stop by here to
Escuchar solamente me paso por aquí a
say to put the humorous note
decir a poner la nota humorística antes
before Juanca comes in that's going to be it
de que entre juanca que eso ya va a ser
let's
vamos
say that this seems to me the best I mean is that
a decir que esto me parece lo mejor o
this deserves not sleeping I always
sea es que esto merece no dormir siempre
tell you I put you to sleep but it's that
te digo te pongo para dormir pero es que
now I'm watching you and with what you
ahora te estoy viendo y con esto que
have organized here this space This
habéis organizado aquí este espacio Esta
is the greatest fantasy lived in a
es la mayor fantasía vivida en un
live it has been surpassed Marina Marina
directo se ha superado Marina Marina
Marina Marina Marina whenever I
Marina Marina Marina siempre
interrupt you it's to give you a
que te interrumpo es para darte una
bomb
bomba
Marta just unblocked
Marta te acaba de desbloquear
you she just put it on me she just
me la acaba de poner me la acaba de
said death how strong how strong it is that
decir muerte qué fuerte qué fuerte es
Listen to me I was watching in the
que Escúchame yo estaba viendo en el
chat I was listening Talk to Dallas
chat estaba escuchando Hablar a Dallas
then Marta saying that you will give she has a
luego Marta diciendo que daras tiene una
beautiful voice I say let's see if this is going to be
voz bonita digo a ver si esto va a ser
the beginning of a romance it would be brutal eh can
el inicio de un romance sería brutal eh
you imagine
te imaginas
no no you don't
no no no
have  a non-Latin couple already has her she
tienes ya la tiene una pareja
's gorgeous and after that you're there
latina es una preciosidad y después tuyo
but it's just missing and our wishes are
pero es que solo falta y nuestros deseos
going to come true right
se van a cumplir verdad
juanca Last night while you and I
juanca Anoche mientras que tú y yo
were interviewing
estamos haciendo en la entrevista a
Marta juanca kept sending me
Marta juanca no paraba de mandarme
messages saying she wanted me to
mensaje que quería que por [__] yo le
ask Marta risk if she was
preguntara a Marta riesgo que si estaba
involved with Rafa Mora
enrollada con Rafa Mora
Well I think it was Marta Marta is laughing
Bueno yo creo que era Marta Marta se ría
that maybe the new information is the
que igual es la nueva información la
new bomb that's going to detonate eh juanca
nueva bomba que va a detonar eh juanca
with 500 likes let her tell us the time
con 500 likes que nos lo cuente la hora
but I'm just stopping by here to say
pero yo solo me paso por aquí para decir
that I'm enjoying myself with
que estoy disfrutando con una
another viewer in my bed with popcorn
espectadora más en mi cama con palomitas
and this seems like a delight to me Today is your turn
y esto me parece una delicia Hoy te toca
today you
hoy te
touched yourself Today is your turn Hey, what a Duo what are we
tocaste Hoy te toca Oye vaya Dúo qué
doing
hacemos